Ich möchte
das beste Grade-I-Rennen des Landes gewinnen
und unser Pferd zum besten in Japan zu machen.
Im Arima Kinen.
Verstanden.
Eiji Kurisu verließ
eine große Steuerberatungsfirma
um
der Pferderennabteilung von Royal Human President Kozo Sanno beizutreten
als sein Privatsekretär.
Gewinnen Sie innerhalb des Jahres ein zentrales Rennen.
Wenn Sie nicht einmal gewinnen können,
die Abteilung wird
bis zum Jahresende abgeschafft.
Kurisu und Sanno
setzten ihre Hoffnungen auf Royal Fight,
der nach seinem zweiten Platz in guter Form war ,
und vertraute die Herausforderung
einem neuen Trainer an, Hiroshi Hironaka.
Doch das Pferd, das Hironakas Aufmerksamkeit erregte,
war ein junges Pferd im gleichen Alter wie Fight.
geboren auf der Hayashida Ranch, Royal Izana.
Königlicher Kampf und Königliches Izana …
Ich würde sie gerne vertauschen.
Ich glaube wirklich, dass wir auf diese Weise gewinnen können.
-Tu es.
-Izana!
Halte durch!
Gehen!
-Los!
-Lauf, Izana!
Izana zeigte ihr Talent
auf dem Rasenplatz und gewann.
Es rettete die Pferderennabteilung, aber …
Wir haben es geschafft, Präsident!
Ihr seid ein tolles Team.
Ein Team? Wir sind nichts Besonderes.
DIE KÖNIGLICHE FAMILIE BEGINNT
Für mich ist das inakzeptabel!
Die Unhöflichkeit meines Vaters tut mir leid!
„Willst du überhaupt gewinnen?“
Jeder Pferdebesitzer möchte gewinnen!
Er ist so unhöflich!
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde ihn dazu bringen, sich zu entschuldigen.
Bitte, gib uns noch eine Chance.
Es tut mir leid, das sagen zu müssen.
aber die Hidaka-Ranches sind
derzeit nicht in der Lage, wählerisch zu sein!
Die Hokuryo Farm hat unzählige
gute Pferde im Angebot!
Halt einfach die Klappe und verkaufe Pferde!
Oder Ihre kleine Farm wird ruiniert!
Bitte, hier geht es um die Existenzgrundlage der Menschen !
Ich weiß.
NOZAKI FARM, RANCHBESITZER
Dies ist das letzte.
NOZAKI-FARM
Zuletzt?
Wie meinst du das?
Was meinst du mit „letzter“?
Hey, willkommen zurück.
Ich bin zu Hause.
Willkommen zurück. Wie war die Schule?
MEIN SOHN
Fortfahren.
Ich möchte das nicht tun. Fragen Sie jemand anderen!
Das machst du jedes Jahr!
Rechts?
Also dann,
ein Toast auf Yuriko Sannos Geburtstag!
-Prost.
-Prost!
-Alles Gute zum Geburtstag.
-Danke.
Danke schön.
Oh, mach auch ein Foto mit mir!
Kann ich es auf Facebook hochladen?
Sicher!
-Schade!
-Du solltest es noch einmal versuchen.
Ich bin frustriert. Ich werde es noch einmal versuchen.
Das Geschäft scheint zu boomen.
Das F&B-Geschäft meiner Mutter.
Das freut mich.
Am Ende
haben sie doch nur einmal gewonnen, oder?
Ich hätte die Bedingung erfüllen sollen,
innerhalb eines Jahres zwei Siege zu erringen.
Dann gäbe es diese Pferderennabteilung
schon lange nicht mehr.
Aber, Chef, die Lage ist nicht so düster.
Die Beziehungen zu den Trainern
und Farmen sind gut,
und alle sind überzeugt
, dass es in diesem Jahr Ergebnisse geben wird.
Sie sind sich sicher, oder?
Das sagen Spielsüchtige immer.
Kurisu, wo warst du?
Warten.
Was?
Okay, komm schon.
Hier.
Verwenden Sie dies.
Möchten Sie etwas Wasser?
Nein, das ist nicht nötig.
Meine Güte, es kommt selten vor, dass er so betrunken ist.
Es ist okay. Er schläft nur.
-Hier bitte.
-Oh, äh …
Vielen Dank.
Wissen Sie, was Kozo dazu bewogen hat,
mit dem Pferderennen anzufangen?
Nun… Nein.
Mein Vater hat es empfohlen.
Mein Vater war auch Pferdebesitzer.
Ich hasse Pferde, aber meinen Vater hasste ich noch mehr.
Er war selbstgerecht und herrschsüchtig.
Immer wenn die Pferde verloren,
gab er meiner Mutter die Schuld.
Dann stolperte dieser Mann in diese Welt.
Er war ein schüchterner Mensch,
und mein Vater stellte
die Mittel seiner Firma zur Verfügung,
also konnte er nicht ablehnen.
An dem Tag, als er zum ersten Mal ein Pferd kaufte,
Ich sah meinen Vater in Kozos stolzem Lächeln.
Und ich wäre fast ohnmächtig geworden.
Verletzungen gehören zum Spiel,
aber dass beide
gleichzeitig verletzt werden …
Sie sind noch jung genug, um Rennen zu fahren,
und doch …
Ich weiß.
Aber wir können nicht riskieren, dass es zu noch schlimmeren Verletzungen kommt.
Obwohl sie nicht groß gewonnen haben,
Fight und Izana
haben unsere Division absolut gerettet.
Als Izana gewann,
Ich dachte, wir könnten einfach
weiter zu größeren Rennen übergehen.
Aber es ist wirklich ein fernes Ziel, nicht wahr?
Die Arima Kinen.
Trotzdem besteht kein Grund, traurig zu sein.
Unsere nächste Herausforderung.
Die Auktion?
Derzeit stammen alle Spitzenpferde von der Hokuryo-Farm.
Das lässt sich nicht leugnen.
Lesen Sie dies durch.
Wir müssen bei der Auktion ein Pferd ersteigern.
Außerdem möchte ich auf der Hayashida Ranch vorbeischauen,
um mir die Zucht anzusehen.
Verstanden.
Die Hidaka-Region.
Eingebettet zwischen der majestätischen
Hidaka-Bergkette und dem Pazifischen Ozean,
Dieses Land mit seiner üppigen Natur
ist die Heimat vieler Vollblutranches.
Bereits seit der Meiji-Ära
wurden hier zahlreiche Rennpferde gezüchtet.
Es ist Japans wichtigster Brutplatz.
Die meisten Hidaka-Ranches sind jedoch
in Privatbesitz,
und im Laufe der Zeit, aufgrund der allgemein sinkenden Bevölkerung Japans ,
und ein Mangel an Nachfolgern,
die Zahl der Zuchtfarmen
hat sich im letzten Jahrhundert halbiert,
einem Abwärtstrend folgend.
Inzwischen gibt es einige große Ranches,
durch die Verwaltung aller Bereiche
von der Zucht bis zum Training der Pferde,
haben sowohl hinsichtlich der Anzahl der Pferde als auch der Gewinne großartige Ergebnisse erzielt .
Derzeit
vollzieht sich in der landwirtschaftlichen Betriebsführung ein tiefgreifender Wandel.
KÖNIGLICHES GLÜCK
SPECIAL SONIC (GEBOREN 1997)
Sogar ich weiß, dass ihre Väter alle Pferde sind .
Magst du Pferde?
Ein bisschen.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihre Zeit in Anspruch nehme.
Nein, es ist eine nette Abwechslung.
Willkommen. Bitte schön.
Oh, das ist…
Es ist okay. Sei nicht so peinlich.
Jeder möchte ein Pferd von der Hokuryo-Farm.
Die Auktion ist nächste Woche, oder?
Und bei Ihnen? Wie läuft das Geschäft?
Ein völliger Fehlschlag.
Ich finde einfach keinen Käufer.
VASILITINO
SOLEIL HELL
Wirklich?
Beginnt die Hidaka-Auktion nicht
nächsten Monat?
Wenn Sie eines aufstellen,
wird es Interesse wecken.
Was?
Wir haben ein Pferd,
aber mein Vater will es nicht unterbringen.
Wirklich?
Ja.
Bei einer Auktion
wird ein Startpreis festgelegt, richtig?
-Ja.
-Richtig.
Eine Zahl, die besagt:
„So viel müssen Sie mindestens bezahlen.“
So können Sie zumindest
die Kosten für die Aufzucht wieder hereinholen.
Ja, ungefähr so.
Im Gegenzug
weiß man bei einer Auktion nicht, wer das Pferd bekommt.
Bei einer Auktion müssen Sie
das Pferd dem Höchstbietenden übergeben,
egal wer sie sind.
Rechts.
Das gefällt meinem Vater nicht.
Er möchte direkt mit den Eigentümern sprechen
und nur an die richtige Person verkaufen.
Oh, das ist edel.
Ich kann seine Gefühle verstehen.
Wenn die Ranch so wählerisch ist, hätte ich als Käufer große Erwartungen an das Pferd.
Meinen Sie das?
Ich tue.
Auch wenn das Pferd 100 Millionen kostet?
100 Millionen…
Bei der Auktion der Hokuryo-Farm
sind 100 Millionen Kleingeld.
Aber eine kleine Hidaka-Ranch verlangt
100 Millionen Yen in einem Privatverkauf
ist praktisch ein Witz.
Trotzdem
waren einige Leute einigermaßen interessiert,
aber mein Vater weigerte sich weiterhin.
Dieses Pferd …
Um welche Art handelt es sich?
-Was ist los?
-Nein…
Verstehen Sie das nicht falsch.
Ich bin nicht hierhergekommen, um … Moment …
Ich bin nicht hier, um Sie zu bitten,
Herrn Sanno dazu zu bringen, das Pferd zu kaufen.
Ich meine es!
Ich habe nur …
-Ich wollte, dass Sie sich meine Beschwerden anhören.
-Ich weiß.
Vertrauen Sie mir, ich bin nicht interessiert,
weil Sie es sind.
Wir suchen auch ein neues Pferd.
Die Hokuryo Farm verfügt über alle Einrichtungen,
die für Vollblüter erforderlich sind.
einschließlich Zucht, Aufzucht,
Training und Hengstmanagement.
Sie handeln jährlich mit Hunderten von Pferden.
Es ist die größte Ranch in Japan.
Hallo! Ich habe auf dich gewartet!
-Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
-Ja.
Haben Sie ein Pferd im Sinn?
-Oh, das sieht so aus.
-Nein, ich muss sie erst sehen.
Wirklich? Du siehst schon aus wie ein Mann
mit einem Ziel!
Ich fürchte, dass wir um das Pferd, das Herr Sanno haben möchte,
starke Konkurrenz haben werden.
-Sind Sie sich da sicher?
-Was meinen Sie, Herr Hironaka?
Es ist sicherlich ein gut gezüchtetes Pferd.
Jeder würde erwarten, dass es gewinnt.
Doch das passt nicht zum
Stil des Präsidenten.
Das denke ich auch.
Dem Pferd geht es auf jeden Fall gut.
Aber ich frage mich,
ob es wirklich die richtige Wahl ist.
Fight und Izana waren beides seltene Funde,
die von Herrn Sanno entdeckt wurden.
Jetzt sagen Sie wirklich Ihre Meinung.
Nein, das wollte ich nicht …
Aber im Moment
ist Hokuryo in jeder Hinsicht dominant.
Um bessere Chancen zu haben, muss er entweder
ein Pferd mit einem hervorragenden Stammbaum bekommen
oder gegen den Strom schwimmen
und entdecken Sie ein noch unbekanntes
vielversprechendes Pferd.
Auch er muss schwierige Entscheidungen treffen.
Als nächstes kommt Nr. 142. Geboren von Golden Rail und …
Ich finde das nächste Pferd interessant.
Eine Stute, was?
Seine Abstammung ist auf 1600 Metern herausragend.
Wenn Sie sich für die Rennen entscheiden,
könnte es ein Anwärter sein.
Präsident?
NEIN.
Das Ziel ist der Arima Kinen,
nicht die 1600 Meter.
Die Arima Kinen, Kozos Traum,
erfordert ein robustes Pferd
, das lange Strecken laufen kann
um eine Chance auf die vorderen Plätze zu haben.
Letzter Aufruf. 97 Millionen Yen.
Gibt es Gebote?
- Für 96 Millionen verkauft.
- Unser Ziel ist das Seal-Braune.
Das habe ich durch persönliches Sehen herausgefunden.
Vielen Dank für Ihr erfolgreiches Gebot.
Tut mir leid, ich kann noch nichts sagen.
Der Favorit von Herrn Sanno steht vor der Tür.
Habe es.
Es tut mir leid, dass ich Sie dazu gezwungen habe.
Es ist in Ordnung.
Und außerdem …
Je nach Gebotspreis
kann er sich dafür entscheiden, dieses Pferd einfach zu kaufen.
Allein den Vorverkaufsgerüchten zufolge
wird der Preis 100 Millionen Yen übersteigen.
Wir haben auch ein begrenztes Budget.
Es ist okay.
Aber … ich verstehe.
Ich möchte, dass er den Zuschlag erhält,
aber ich möchte auch nicht, dass er den Zuschlag erhält.
Es ist kompliziert.
Sollten wir hier den Zuschlag nicht erhalten,
planen wir natürlich, später Ranches zu besuchen.
Entschuldige, ich muss gehen.
Als nächstes kommt Losnummer 151.
Black Flash, geboren am 15. März 2011.
Männlich, Seal Brown.
Der Vater ist Disc Eye.
Der Hengst, auf den wir alle gewartet haben,
ist da!
Alles klar! 190 Millionen Yen?
Können wir 200 Millionen bekommen?
-200 Millionen?
-Ja!
210 Millionen Yen?
210 Millionen Yen.
220 Millionen Yen?
230 Millionen Yen?
Der Besitzer in der ersten Reihe.
-240 Millionen?
-Ja!
240 Millionen.
250 Millionen?
-Ja!
-250 Millionen.
-260 Millionen?
-Ja!
260 Millionen.
-270 Millionen?
-Präsident.
Wir liegen 100 Millionen über dem Budget.
Bist du sicher…
-Ja!
-270 Millionen.
-280 Millionen?
-Ja!
280 Millionen.
-290 Millionen?
-Ja!
290 Millionen.
-300 Millionen Yen?
-Ja!
300 Millionen Yen.
Wir haben den Meilenstein
von 300 Millionen Yen erreicht.
Habe ich 310 Millionen Yen?
310 Millionen Yen?
-Ein Hengst mit einem starken Vater.
-Präsident.
-Wir können uns nicht leisten…
-310 Millionen?
Ja!
310 Millionen Yen.
320 Millionen Yen?
-Ja!
-320 Millionen Yen.
Habe ich 330 Millionen?
330 Millionen Yen?
Bald haben wir unseren letzten Anruf.
Habe ich 330 Millionen Yen?
330 Millionen Yen, letzter Aufruf.
Keine Gebote für 330 Millionen Yen?
Es geht für 320 Millionen Yen an den Besitzer von Spotter Sugiyama.
Pferde, die bei der Hokuryo-Auktion gekauft wurden,
werden ihre Zeit dort verbringen
bis sie zu vollwertigen Rennpferden werden.
Menschlich gesehen
ist dieser Ort wie ein renommiertes Internat.
Wenn Sie ihr Debüt
als Eintritt in die Arbeitswelt betrachten,
dann ist dieses Pferd ein Superelitepferd,
das die bestmögliche Ausbildung genossen hat
vom Kindergarten bis zur Universität.
-Vielen Dank.
-Danke.
Herr Hironaka.
Herzlichen Glückwunsch zum Gewinn neulich.
-Das japanische Derby.
-Danke.
Es wird zusammenbrechen!
Hallo.
Dies ist der CEO von Hokuryo.
-Oh, hallo, Sir.
-Hallo.
Wo ist Herr Sanno?
Er arbeitet an der nächsten Strategie.
Herr Sanno
sorgt jedes Jahr für Abwechslung.
Wir sind dankbar. Ich bin Nomura.
-Danke.
Freut mich.
Jetzt müssen Sie für mich
weitere zehn Pferde kaufen, Herr Shiina.
Wir müssen uns noch andere Ranches ansehen.
-Oh, das stimmt. Hironaka.
-Ja?
Ich möchte Ihnen jemanden vorstellen.
Oh, in Ordnung.
Entschuldigen Sie uns dann.
Viel Spaß. Hier entlang.
Ich habe hier den Zuschlag für Akino Lily erhalten , die gerade das Japan Derby gewonnen hat.
In einem Eins-gegen-Eins-Bieterkrieg
mit Herrn Sanno.
Mein erster Gedanke nach meinem Sieg
war, wie froh ich war,
den Zuschlag an niemanden verloren zu haben.
Es tut mir leid für Herrn Sanno,
aber weil wir diesen Bieterkrieg hatten,
Mein Glaube an Akino Lily wurde unerschütterlich.
Dank ihm sind sie die Besten in Japan.
Bitte richten Sie meinen Dank aus.
Verstanden.
Warum bist du nicht mit deinen Freunden gegangen?
Sie sagten, die
Reparatur des Autos würde zwei Stunden dauern.
Und ich wusste, dass du hier bist.
Wir müssen an viele Orte , wissen Sie?
-Oh, ist sie das?
-Wo?
Oh, da. Da ist sie.
Meine Güte.
HAYASHIDA RANCH
-Oh nein! Ich habe Angst!
-Yuriko.
Beängstigend!
-Oh, von weiter weg sehen sie süß aus.
-Yuriko!
-Aus der Ferne sehen sie süß aus.
-Entschuldigung.
-Ich wollte sie nicht hierher bringen.
-Oh, es ist in Ordnung.
Schau. Dem Glück geht es wie immer gut.
Oh, sehen Sie sich ihren Mantel an!
Was? Ist dieses Pferd Glück?
Königliches Glück?
Sie hat einmal ein großes Rennen gewonnen, nicht wahr?
-Was war es?
-Nakayama Himba Stakes, ein G3.
Ich wusste es.
Er redete
damals ständig vom Glück.
Aber er hat uns nie erlaubt, sie zu sehen.
Er lässt uns nie die guten Seiten sehen!
Du bist komisch, Papa.
Ihr seid diejenigen, die nie gekommen sind,
als ich euch darum gebeten habe!
Royal Happiness, im Besitz von Kozo Sanno,
ist eine Zuchtstute,
ein weibliches Pferd, das zur Aufzucht von Fohlen verwendet wird.
Pferde, die
im Laufe ihrer Karriere gute Leistungen erbracht haben
oder über hervorragende Stammbäume verfügen,
werden oft auf eine Zuchtfarm zurückgebracht
ihr Leben als Mutterpferd für die Zucht zu verbringen .
Präsident.
Ich denke darüber nach , die Ranch vor Jahresende zu schließen.
Vielen Dank für alles.
Dieses Jahr? Aber es ist fast Neujahr!
Züchten, trainieren … ich kann nicht mehr.
Herr Präsident, Sie waren so gut zu mir.
Haben Sie gesundheitliche Probleme?
Das ist es nicht, aber …
Wir haben keinen Nachfolger,
und ich glaube nicht, dass wir
gegen den Strom ankämpfen können.
Ich verstehe.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Gar nicht.
Danke für die Erinnerungen.
Überlass Fight und Izana mir.
Glück, kannst du sie auch aufnehmen?
Ich werde mich um sie kümmern.
Herr Kurisu.
Du hast uns gerettet.
-Danke.
-Nein…
Kannst du nicht noch ein bisschen durchhalten?
Genug für einen weiteren Sieg?
Das ist der schwierige Teil.
Ich glaube nicht, dass wir
gegen die Hokuryo-Pferde gewinnen können.
Jeder möchte ein Pferd von der Hokuryo-Farm.
Eine kleine Hidaka-Ranch verlangt
bei einem Privatverkauf 100 Millionen Yen
ist praktisch ein Witz.
Zwölf Komma sieben.
Zwölf Komma zwei.
Sie ist in großartiger Form.
Jeden Cent wert.
Der Preis ist nur ein Sprungbrett.
Es ist nicht genug.
Ich möchte, dass sie meine Erwartungen übertrifft.
Kontaktieren Sie den Trainer.
Verstanden.
Ihre Familie betrieb auch eine Ranch
in Hidaka, richtig?
Es existiert jedoch nicht mehr.
Ich wollte es speichern, aber ich war zu spät.
Geh einfach schon nach Hause!
Ich möchte einfach eine Weile mitkommen!
Meine Güte!
Präsident.
Eigentlich gibt es ein Pferd, das
ich Ihnen gerne zeigen würde.
Also hat Herr Nozaki sie in Amerika gezüchtet?
Er ist ein fleißiger, zielstrebiger Mann,
aber nur wenige verstehen ihn.
Nein, aber 100 Millionen …
Warum verlangt er einen so hohen Preis?
Eine unbekannte Ranch
würde zu diesem Preis niemals einen Verkauf erzielen.
Wir können nur einen Blick auf das Pferd werfen.
Ich mag ihn nicht.
Warum?
Er versteht nichts vom Geschäft.
„Ich habe es in Amerika gezüchtet, also kauf es
zu einem höheren Preis“, funktioniert nicht.
Beim Privatverkauf geht es um Vertrauen.
Wenn Sie nicht vorhaben zu verkaufen,
sollten Sie es nicht züchten!
-Aber…
-Okay.
Lass uns zu dieser Farm gehen.
Was?
Bei unkooperativen Ranches wie dieser,
es ist besser, dorthin zu gehen
und direkt mit ihnen zu sprechen!
Eigentlich ist es die Farm meines Freundes,
also sei bitte nett zu ihm.
Warum sollte es mich interessieren?
-Los geht's!
-Okay!
Entschuldigen Sie die Wartezeit!
Hey. Ist diese Person wirklich dein Freund?
Was?
Dein "Freund"?
Entschuldigung.
Herr Hironaka fährt
heute Abend zurück nach Miho, also muss es jetzt sein.
-Entschuldigen Sie den Überraschungsbesuch.
-Schon gut.
Na dann…
Ja, zeigen Sie uns das 100-Millionen-Yen-Pferd.
Verschweige mir nichts!
-Er ist es tatsächlich.
-Was?
Ach, nichts! Hier entlang, bitte.
Papa, das ist der Besitzer des Royal…
Hallo. Ich bin Kozo Sanno.
Ein Pferdebesitzer.
Meine Sekretärin bestand darauf, also schauten wir vorbei.
Das ist mein Freund aus dem College …
-Es ist schon eine Weile her. Ich bin Kurisu.
-Lass die Begrüßung weg. Zeig mir das Pferd!
Bist du sicher?
Was?
Im Vergleich zu Hokuryo-Pferden,
unsere Abstammung und unser Umfeld
sind sehr unterschiedlich.
Papa.
Vielleicht
hat Hokuryo ein besseres Pferd für Sie.
Papa.
Herr Nozaki, wir sind nicht
ohne Grund hierher gekommen.
-Kanako hat es uns empfohlen.
-Hör auf zu reden. Zeig mir das Pferd.
Präsident.
Haben Sie wirklich den Willen zu gewinnen?
-Hör auf, Papa!
-Was?
Ich frage Sie, ob Sie den Willen zum Sieg haben.
Es tut mir leid. Ich bringe dich zum Pferd.
Wie viele Jahre machen Sie das schon?
-Reden Sie nicht wie ein Amateur!
-Präsident.
Das ist kein Geschäft.
Es ist ein Kampf.
Ein Kampf, bei dem wir unser Leben aufs Spiel setzen, um zu gewinnen!
Oh, wow, gut gesagt.
Ich kämpfe auch für die Existenzgrundlage
von Hunderten von Mitarbeitern!
Wir können nicht an jemanden verkaufen
, der nicht die Absicht hat, zu gewinnen!
-Hör auf!
-Ich sagte, wir verkaufen nicht!
-Papa…
-Herr! Wir haben das Pferd nicht gesehen…
-Soll ich Ihnen mein Hörgerät leihen?
-Präsident…
-Er trinkt eine Tasse Tee.
-Okay, sicher.
Gibt es keinen anderen Ort in der Nähe?
Jeder hier in der Gegend nutzt diesen Ort.
Willst du etwas Seetang?
Oh, alles ist in Ordnung. Bring es schnell!
Es tut mir wirklich leid.
Nein, das sind wir auch.
Was machst du?
-Facebook.
-Ich verstehe.
Okay, hier sind Ihre Getränke. Danke.
Ich glaube, er hängt zu sehr an etwas.
Das macht ihn stur.
Hallo!
Zieh die Kämpfer an.
-Heute wird nicht gespielt.
-Was? Ernsthaft?
Das ist so langweilig.
Was denken Sie?
Über Ihre Pferde?
Du übernimmst, oder?
Viele Ranches schließen,
weil es an Nachfolgern mangelt.
Aber man muss weiterleben,
auch wenn der Vater stirbt.
Versteht Ihr Vater das?
Er versteht es nicht.
Dieser alte Mann weiß nichts!
-Hey!
-Es geht nicht ums Gewinnen oder Verlieren.
Wir versuchen verzweifelt, unseren Lebensunterhalt zu verdienen!
Er versteht nichts davon.
Ich frage euch nicht, Leute.
Ich frage sie.
Oh, meine Güte!
So gruselig.
Ich glaube…
mein Pferd wird gegen niemanden verlieren.
Da ist es.
Ich verstehe, wie Sie sich alle fühlen.
Das ultimative Ziel eines Rennpferdes ist jedoch der Sieg.
-Um ein Pferd zu züchten, das gewinnen kann--
-Wie viele Ranches haben Sie ruiniert?
Wie viele Züchter wurden
von Ihrem Vater beschwatzt,
ein Vermögen ausgegeben und dann Pleite gegangen?
Ich denke darüber nach , die Ranch vor Jahresende zu schließen.
Sie können es sich nicht leisten, zu träumen.
Solange Sie hier leben,
müssen Sie tun, was Sie tun müssen!
Züchte Pferde und verkaufe sie,
auch wenn der Preis niedrig ist!
So wird eine respektable Ranch geführt!
Du machst dich über uns alle lustig.
-Wir machen uns nicht lustig--
-Das tust du!
Sie sagten: „So kann es nicht weitergehen.“
Das ist im Grunde eine Ablehnung
unserer Lebensweise!
Ich entschuldige mich.
Was Sie gesagt haben, spricht mich an.
Aber…
wir machen diesen Deal, um zu gewinnen.
Natürlich,
Ich verstehe vollkommen, dass jedes Pferd
die Wünsche seiner Pfleger in sich trägt.
Aber wir…
Wir wollen Hoffnung.
Hoffe, dass wir gewinnen können.
Wir suchen ein solches Pferd.
Wir möchten einen solchen Züchter kennenlernen.
„Hidaka-Farmen sind nicht gut.“
„Nur Hokuryo ist gut.“
Das glauben wir absolut nicht.
Du kommst aus der Stadt und verlangst Hoffnung?
Das ist für Sie leicht zu sagen, wissen Sie?
Das ist für Sie leicht gesagt.
Jetzt, in Hidaka,
Es gibt viele Ranches
, die bei Auktionen ignoriert werden.
Nur wenige Menschen erinnern sich an die guten Zeiten.
Es ist hart zu wissen, dass es bessere Zeiten gab.
Aber es ist auch hart, es nicht zu wissen.
-Ich bringe sie nach Hause.
-Okay.
Herr Sanno, es tut mir wirklich leid,
dass wir Ihnen das Pferd nicht zeigen konnten.
Keine Sorge.
Wir sehen uns.
Lass uns gehen.
Okay.
Kämpfe weiter.
Sie sind diejenigen,
die die Pferde stärker machen.
Ich habe sechs Monate nach der Trennung von dir geheiratet .
So etwas passiert wirklich.
Nach der Heirat und der Geburt eines Kindes
meine Denkweise änderte sich allmählich.
Früher
hatte ich nie vorgehabt, den Hof zu übernehmen,
obwohl ich es geliebt habe.
War Ihr Mann
damit nicht einverstanden, dass Sie den Hof übernehmen?
Für eine Weile,
Wir haben versucht, an zwei Orten zu leben,
in Tokio und hier.
Aber ich hatte einfach das Gefühl, dass es für Shohei besser wäre,
hier zu leben.
Also haben wir ernsthaft darüber gesprochen,
aber es hat nicht geklappt.
Es war eine einvernehmliche Scheidung.
Und dann bin ich hierher zurückgekommen.
Aber ich hatte solche Angst.
Ich habe Angst, dass ich das Leben meines Kindes ruinieren könnte.
Ich hatte solche Angst,
Ich habe versucht, es durch Arbeit zu vergessen.
Und doch…
Das ist frustrierend.
-Gut, danke.
-Sicher.
Herr Hayashida…
Er schließt seine Ranch.
Was?
Ich habe es zum ersten Mal erlebt.
Es war enttäuschend.
Herr Hayashida auch?
Natürlich läuft ein Pferd nicht ewig,
Menschen werden alt,
und die Trennung kann plötzlich erfolgen.
Aber trotzdem
kann ich mich nicht so einfach verabschieden.
Wenn wir zusammenhalten,
können wir vielleicht einen neuen Traum finden, oder?
Auch wenn es jetzt hart ist,
Sie werden es nicht erreichen, wenn Sie nicht weitermachen.
Ja.
Also…
lass mich mit dir darüber nachdenken.
Über den Hof und über das Pferd.
Denken wir darüber nach.
Zusammen.
Oh, Shohei.
Was machst du?
Nichts. Du wolltest nicht reinkommen …
Guten Abend.
Oh, Shohei.
Also…
-Wir sehen uns.
-Ja.
Glück?
Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Können wir das Glück von Herrn Hayashida auf die Nozaki-Farm übertragen ?
Happiness ist eine Zuchtstute.
Für die Unterbringung einer Zuchtstute
fällt bei uns eine Unterbringungsgebühr an.
Wenn wir trotzdem bezahlen,
dann lasst uns Nozaki Farm beauftragen,
ihnen zu helfen.
Warum sollten wir dieser Farm helfen wollen?
Du hast es selbst gesagt.
„Ihr seid diejenigen,
die die Pferde stärker machen.“
Nun, dafür brauchen wir Zeit.
Zeit, den Betrieb aufrechtzuerhalten.
Und indem Sie dies tun,
Wir werden die Chance haben,
ein starkes Pferd zu treffen.
Das ist eine schlechte Logik.
Aber es wäre schade,
einen Nachfolger zu verschwenden.
Wir helfen diesem Kerl nicht.
Wir setzen auf die Jugend.
Machen Sie das deutlich.
Verstanden.
Wir sind bereits im Fahrerlager angekommen.
Nein, wir sollten diejenigen sein, die sich dafür entschuldigen
, dass wir so plötzlich gekommen sind.
So, wir sind um die Sackgasse herum,
direkt vor der Einfahrt.
Ja, das stimmt.
Wir warten hier.
Hey.
Auf keinen Fall.
Es gefiel ihm.
Dieses schüchterne Pferd …
Sind Sie sicher, dass Sie uns beauftragen möchten?
Ja.
Bitte kümmern Sie sich um das königliche Glück.
Bitte helfen Sie ihr, ein gesundes Fohlen zu bekommen.
Vielen Dank.
Hey, hast du ein Glas?
Eine Tasse ist auch in Ordnung.
Ich habe plötzlich Lust auf etwas zu trinken.
Meine Güte.
Sake am Morgen ist das Beste, nicht wahr?
Übrigens, was ist mit dem Pferd?
Er ist etwas dünn,
aber ruhig und würdevoll.
Sie könnten ihn getrost verkaufen.
Warum so stur sein?
Ich bin zuversichtlich.
Wenn das nicht der Fall wäre, hätte ich keinen
Preis von 100 Millionen festgelegt.
Ich verstehe es nicht.
Sie stellen immer hohe Ansprüche an andere,
möchten aber nicht über sich selbst sprechen.
Das ist nicht fair.
Sprechen Sie mit uns. Das ist Geschäft.
Danke für das Getränk.
In der Vergangenheit
Vollblüter bedeuteten Hidaka.
Aber jetzt ist es hart.
Die Hokuryo-Farm dominiert.
Die Menschen in Hidaka haben aufgegeben.
Wir überleben gerade.
Aber ich will gewinnen.
Ich will gewinnen.
Ansonsten weiß ich nicht,
wofür ich überhaupt lebe.
Das Gleiche gilt für die Pferde.
Wofür wurden sie geboren
und wofür werden sie sterben?
Aus diesem Grund habe ich beschlossen, das Risiko einzugehen
, dass Hokuryo es nicht tun würde.
Sie sind für die Zucht den ganzen Weg
nach Amerika gereist?
Alle um mich herum nannten mich einen Narren.
„Niemand sucht
mehr nach dieser Art von Blutlinie.“
Sie nannten mich einen Spieler.
Aber ich meine es ernst.
Mit diesem Pferd werde ich gewinnen.
Mein Ziel, egal was jemand sagt,
ist es , mit einem Pferd von diesem Hof ​​ein G1 zu gewinnen .
An der Spitze von über 8.000 Vollblütern zu stehen,
die jedes Jahr geboren werden.
Ich möchte
das beste Grade-I-Rennen des Landes gewinnen
und unser Pferd zum besten in Japan zu machen.
Im Arima Kinen.
Ich schätze den Pensionsvertrag.
Ich kann Ihnen auch sagen, dass Sie
als Freundin meiner Tochter
versuchen sie, uns zu helfen.
Danke schön.
Jedoch,
was das Pferd betrifft, brauche ich kein Mitleid.
Ich möchte einfach nur
ihn an jemanden zu verkaufen,
der wirklich entschlossen ist zu gewinnen.
Das ist alles.
Es ist nicht so, dass ich nicht verkaufen möchte.
Die 100 Millionen sind ein Preis,
den ich festgelegt habe, um diese Entschlossenheit zu testen.
Was glaubst du, wer du bist?
Sie lassen es so klingen, als ob wir
Pferdebesitzer nicht gewinnen wollen.
Lösen?
Hören Sie auf, uns zu beleidigen!
Warum sind Sie so davon überzeugt
, dass nur Sie gewinnen wollen?
Was bedeutet es für Sie, zu gewinnen?
Mein Vater steht für …
seine Mitbesitzer der Farm,
die mit ihm aufgewachsen ist und mit ihm gearbeitet hat.
Ihre Emotionen lassen ihn weitermachen.
Viele haben ihr Bestes gegeben,
mussten jedoch schließen
oder starben, ohne dass ihre Träume erfüllt wurden.
Wir führen den Traum dieser Menschen weiter.
Meine Mutter war eine von ihnen.
Der Traum meines Vaters
ist der Traum eines jeden in Hidaka.
Traum, was?
Tut mir leid, aber mein Traum ist auch das G1.
Den ersten Platz bei Arima belegen.
Wie wäre es damit?
Hier ist jemand, der Ihren Traum teilt.
Und jetzt,
Ich habe noch einen Traum.
Um diesen Sieg mit einem Hidaka-Pferd zu erringen.
Wenn ich mit einem Hokuryo-Pferd gewinne,
wird es niemanden überraschen.
Ich werde diesen Sieg erkauft haben.
Sie werden einfach sagen: „Natürlich hat er gewonnen.“
Das ist nicht mein Ziel.
Wenn die Leute nicht schockiert sind, macht es keinen Spaß.
„Pferderennen interessieren mich nicht.“
„Ich weiß nichts über Pferde.“
Solche Leute werden sagen:
„Was ist das für ein Pferd?“
Ich werde mit so einem Pferd
zum Rennen antreten und gewinnen.
Ich werde das G1 gewinnen.
Dafür brauche ich ein Hidaka-Pferd.
Lass mich an deinem Traum teilhaben.
Haben Sie den Willen zu gewinnen?
Das ist alles, was ich will.
Dann bitte, ich flehe Sie an!
Also gut, lasst uns anstoßen!
Einen festlichen Toast!
Wir sind alle trunken vor Ehrgeiz!
Sitzen im selben Boot!
-Ja!
-Ja.
Gute Antwort.
Prost.
-Prost!
Ich frage mich, ob es Herrn Hironaka gefallen wird.
Auch wenn es ihm nicht gefällt,
Ich wette auf dieses Pferd.
Das Pferd ist der Hauptstar.
Ja.
Laufen.
Sie nennen es.
Was? Ich?
Du hast alle zusammengebracht.
Übernehmen Sie Verantwortung.
Was?
Wie wäre es mit „Donner“?
-Donner?
-Ich meine, komm schon.
Königlicher Donner.
Donner, was?
Vielen Dank, dass Sie diese Entscheidung getroffen haben.
"Erreichen"?
Ich traf meine Entscheidung
in dem Moment, als ich diese Farm sah.
Was?
Haben Sie sich das Gras
auf dieser Koppel angesehen?
Die Grasspitzen werden ordentlich gemäht.
Zum Wohle der Pferde ist dies unerlässlich.
Viele Ranches verzichten jedoch darauf,
weil ihnen die Arbeitskräfte fehlen.
Aber dieser Ort …
Obwohl sie nur zu zweit waren,
haben sie es perfekt geschafft.
Das macht sie vertrauenswürdig.
Ich habe es dir gesagt.
Über Pferde weiß ich nichts …
Du weißt nicht viel. Trotzdem …
Das war der ausschlaggebende Punkt?
Was denkst du, wer ich bin?
Oh, richtig.
Diese Frau…
Sie ist deine Ex, richtig?
Was? Bist du dumm?
Du bist Single, oder?
Halten Sie wenigstens ihre Hand.
Habt ihr letzte Nacht Händchen gehalten?
Haben wir nicht! Bist du dumm?
Du hast mich gerade zweimal dumm genannt,
du Bastard!
-Herr. Kurisu.
-Ja?
-Der Präsident fragt nach Ihnen.
-Okay.
Königliche Hoffnung.
Was? Warte, was?
Nicht schlecht, oder?
Ja.
Ich habe nach einem Pferd mit einem solchen Namen gesucht .
Und so trafen sie sich schließlich
eine große Hoffnung
, die das Rad des Schicksals in Bewegung setzen wird.
Hoffnung?
Hoffnung, was?
Das ist gut.
Es ist wirklich gut.
MEIN TRAUM FÜR DEN ZUKÜNFTIGEN
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
Shohei, bist du zurück?
Ja, ich bin zu Hause!
Das Rennen geht weiter,
bis das Erbe weitergegeben ist.
Würden Sie auf unserer Royal Hope reiten?
-Du bist arrogant.
-Kannst du ihn überzeugen?
„Kozo Sanno ernennt den Unruhestifter
Ryujiro Saki.“
Würden Sie einen Wechsel
in den nationalen Rennzirkus in Erwägung ziehen?
Nicht jeder lässt sich
von der nationalen Rennstrecke anlocken.
Ich habe keine andere Wahl, als auf euch beide zu wetten.
„Bevor ich es wusste, rannte ich.“
Untertitelübersetzung von: Nix S.